¡Auxilio! ¡Socorro!
-¿Estoy muerto?
-No estás muerto.
Te trajeron aquí
contra tu voluntad.
¿Kobe?
¿Quién es?
¿Dr. Phil? ¿Qué diablos está pasando?
No sé. Hacía un programa sobre
jóvenes con problemas de abandono...
...y desperté aquí.
Esos muchachos se van a enojar.
Hola, caballeros.
Uds. no me conocen, pero yo los conozco.
Los dos se ganan la vida jugando.
Pero hoy jugarán por sus vidas.
Los dos están respirando
un gas mortífero.
Tienen 120 segundos
para llegar al antídoto...
...o se morirán.
¿Cómo vamos a salir de aquí?
Que empiece el juego.
¡Ahí!
Pégale al brazo de metal con algo.
¡Con eso!
¡Maldita sea!
-Perdón.
-Shaquille...
...no estoy enojado contigo,
pero estamos a un minuto de morir.
Apaga la vocecita del "no".
Piensa en tu éxito.
¡Mete la maldita canasta!
-¿Y eso, por qué?
-Heriste mis sentimientos.
¿Tus sentimientos? ¡Al diablo con ellos!
¡Todos con sus sentimientos!
"¡Soy obeso!"
"¡Mi hijo es un malcriado!" "¡Ayúdeme!"
¡Cállense! ¡No puedo arreglar a nadie!
¡Soy un inútil!
¡Mamá tenía razón!
¡Tranquilízate!
Eres un doctor brillante.
No precisamente.
Yo sólo digo: "Sé realista".
Ni siquiera soy sicólogo.
Soy un electricista.
Te fallé, Shaq.
Te fallé.
¡Bravo!
¡Nos quedan 30 segundos!
¡No va a funcionar!
¡Quiere que nos cortemos los pies!
Tú primero.
¡Al demonio con eso!
Sí. No has de tener la hombría.
Tu mamá tenía razón.
¡Jamás!
¿Quién es el cobarde ahora, mamá?
Como quitarle un dulce a un niño.
-¡Ay, Dios mío!
-¡Lo hice! ¡Nos salvamos!
-¿Qué pasa?
-Era el otro pie.
¡Hijo de p...!
SCARY MOVIE 4
Nadie creía,
en los primeros años del siglo XXI...
...que se observaba a la Tierra...
...como un hombre con un microscopio...
...observa a las criaturas
en una gota de agua.
Amo los traseros grandes, es verdad
Uds. mis hermanos, no lo pueden negar
Cuando pasa un chica de cinturita
Y una cosa redonda en tu carita
Se te para
Quieres ser seductor
Porque viste ese trasero
Rellenando su pantalón
Estoy cautivado
No puedo dejar de mirar
Pero cruzando el abismo del espacio...
...una maldad despiadada
se preparaba para desatarse...
...sobre una raza humana desprevenida.
Despertaste temprano.
Regresa a la cama.
Ven.
¡Por favor!
Hola. ¡Hola!
¡Tom!
Lo sé. Me extrañaste. Yo te extrañé
a ti. Caray, te ves muy bien.
Gracias por arreglar
la entrevista de trabajo.
No es un buen momento.
Necesito algo que me mantenga ocupada.
Cody se fue de la casa.
Tiene once años.
Lo inscribí en una escuela militar.
Parece un programa excelente.
Los niños crecen rápido.
Me enteré de que has vuelto a salir...
...seguro que con una intelectual.
-¡Quijotesco!
-¡Noventa puntos!
Tu trabajo con los ancianos
me inspiró mucho.
SUEÑO PODEROSO
Ellos tienen tanto que enseñarnos
y nosotros a ellos también.
A fin de cuentas, son como nosotros,
sólo más viejos.
Espero que una carrera nueva...
...me ayude a no pensar
en malos recuerdos.
Tú también has de tenerlos.
Es de los tipos que nunca olvidas.
A veces me despierto a medianoche
preguntándome dónde está.
Y luego me acuerdo.
Yo sé que tú también lo extrañas,
pero a mí me ha afectado más.
Estoy parloteando.
A veces las emociones crecen...
...dentro de uno y se disparan.
Entre más tratas, más duro se pone...
...hasta que ya no puedes sacudírtelo.
Es como que traes encima
una carga enorme.
A veces tus problemas
se hacen muy grandes.
-¿Qué te dices entonces?
-¡Jesús!
Sí, puedes recurrir a la religión
o a tu familia...
...pero al final sigues sufriendo.
Por eso quiero ser enfermera.
Intuyo las emociones de todos.
Tengo talento para ver
cuando alguien está sufriendo.
Ryan, vete a casa,
llevas 16 horas trabajando.
Necesito el tiempo extra.
No te preocupes. Estoy despier...
¡Ryan! ¿Qué haces?
¡Eran lingotes de oro!
¡No, los simios no!
¿Qué diablos pasó allá atrás?
Le podía haber pasado a cualquiera.
¡Tu problema es que...
...cuando las cosas se ponen duras,
te rindes!
-Tienes razón. Renuncio.
-No entiendes.
¡Podrías ser el mejor,
si terminaras lo que empiezas!
-No sé.
-¡Vamos!
¿Qué te puedo decir?
Quizá no tengo madera para esto.
¿De qué hablas? Tú aseguraste
la peligrosa unidad H-500.
Eso fue fácil.
Tom Ryan, hace mucho que no te veía.
Me paso la vida operando una grúa.
Dios mío, odio mi trabajo.
¡Oye, Tom! ¿Dónde andabas?
-Mahalik.
-C.J., te presento a mi amigo, Tom.
Trabajábamos en los muelles.
-Tom, ¿cómo está la familia?
-¿Te acuerdas de Marilyn?
-Tu encantadora esposa. Claro.
-Me botó.
Ya lo sé. Me la tiré varias veces.
Yo también.
¿Marilyn?
Muy buena en la cama.
Mi papá me la presentó.
Ahora mi vida no tiene propósito.
-Ando caminando como un zombi.
-No hables de los zombis.
-Son reales.
-¿Conoces a LaShandra de la Calle 120?
Oyó a un zombi afuera.
Al día siguiente
la encontraron desaparecida.
¿Cómo demonios
"te encuentran desaparecido"?
¡Porque nadie sabe dónde estás
cuando ven que no estás!
-Amigos.
-¿Entonces...
...apareces y desapareces
al mismo tiempo?
No puedes aparecer y desaparecer
a la vez.
-¡Ella no era un mago!
-¡Amigos!
Pero sí puedes desaparecer de un lugar
y aparecer en otro.
Así cuando te encuentran
no estás desaparecido y viceversa.
A menos que seas un zombi.
Eso es muy creíble.
Deberías hacer un "blog" al respecto.
-Lo pondré en "MySpace".
-Sí, hazlo.
Necesitas alejarte de todo esto.
-Necesitas descansar.
-No sé.
Sí, deberías venir a pescar
con nosotros.
Tenemos un lugar fabuloso.
Sí. Un lugar excelente.
Oye.
¿Tienes frío?
Un poco.
Oye, a mí no me atraen
las cosas pervertidas.
Tranquilo, amigo. A mí tampoco.
¿Qué haces?
Quiero agarrar tu bolsa.
NUECES
He estado solo contigo
Dentro de mi mente
Y en mis sueños
He besado tus labios
Mil veces
A veces te veo
Pasar fuera de mi puerta
Hola
¿Me estás buscando a mí?
Lo veo en tus ojos
Lo veo en tu sonrisa
Eres todo lo que he querido
Y mis brazos están bien abiertos
Porque sabes justo qué decir
¡Ay, mi vida!
Y sabes justo qué hacer
Y me muero por decirte
Que te amo
Agarramos muchos pescados.
Bacalao negro.
-Maldita sea.
-Tom, no quiero que pienses...
Espero que esto
no afecte tu opinión...
¡Lo acabo de conocer!
-Llegas tarde otra vez.
-Hola, Marilyn.
-¿No te ibas a mudar?
-¿Con qué?
Me quitaste todo en el divorcio,
menos mi nombre.
El juez me dio tu nombre ayer.
Ahora eres Horacio P. MacTetas.
Tu nuevo esposo ha de estar feliz.
Es un buen hombre.
Nos mantiene, no como tú.
-A ti nunca te importaron los niños.
-¡Soy un excelente papá!
¡Niñas!
¿Papá?
-Hola, papá.
-Hola, Rachel.
¿Qué cuentas, princesa?
Está cerrada.
-Déjame ayudarte.
-Yo la llevo.
-Está bien.
-No me molesta.
-A mí tampoco.
-Entonces tómala.
Nos vemos el martes.
Oye, Marilyn.
Te ves muy bien... embarazada.
¡No estoy embarazada!
No quise decir... Lo siento.
Arregla las cosas con los niños.
Sí. Esos niños son todo
lo que tengo en el mundo.
Bueno, los niños... y mi coche.
SERVICIOS DE SALUD
A DOMICILIO
Sr. Koji, necesitamos a alguien
para la cuenta Norris.
¿De nuevo? Si no tengo a alguien
cuidando esa mujer, pierdo dinero.
-¿Qué pasó con última chica?
-¿Yoko? Échele un vistazo.
¡Ay, mierda!
¡Pongan toalla abajo! ¡Dios mío!
Es la casa Norris.
Dicen que está maldita.
Las maldiciones no existen.
No seas ridícula.
Son cuentos de viejas.
Necesito mandar alguien hoy
o voy a estar en un buen lío.
Soy Cindy Campbell.
Busco un trabajo de cuidado a domicilio.
Me recomendó un amigo, pero él...
¡Ay, Dios mío!
Descuida. Ella resbaló y cayó.
Tú, mi nueva mejor empleada.
-¿Lista empezar hoy?
-Uy, qué rápido.
Créeme. Te encantará este trabajo.
Ven, te enseñaré.
Llegaremos en diez minutos.
Ven, ven.
¿Sr. Koji?
¡Hola!
¡Ay, Dios mío!
Hay que ponerla en la cama.
Ya está. Ay, perdón.
Veo que conociste a Sra. Norris.
Es catatónica.
Trataba de meterla en la cama.
Temía que estuviera lastimada.
Cuando llegué, estaba tirada en el piso.
Yo ayudo.
Agarra piernas, yo agarro brazos.
Sra. Norris, vengo a cuidarla.
A mí también me da gusto conocerla.
Este trabajo perfecto para ti.
Voy a enseñar toda la casa.
Pasa por aquí.
Entonces, ¿qué opinas?
No sé.
Esta casa tiene algo raro.
Una presencia.
No seas ridícula.
No tiene nada malo esta casa.
Es curioso. Yo soñaba con vivir
en una casa así con mi esposo,
pero creo que todo eso ya quedó...
...en el pasado.
¿Quién quiere ver arriba?
Es un buen barrio,
cerca de escuelas y tiendas.
Todos los pisos son de madera.
Pasó casi todas inspecciones.
Patio grande, 30 metros de profundo.
Tronco artificial.
Tubería de cobre.
Buenos lugares para fiestas.
Y aquí está el baño.
Muy grande, muy...
...lindo.
Sí, parece un excelente lugar
para trabajar.
Pero siento como que aquí
hay maldad.
¿Maldad? ¡No digas locuras!
¿Sabe algo de los que vivían aquí?
No, nada. No recuerdo nada.
¿Pasó algo extraño en esta casa?
No seas ridícula. Esta casa
perfectamente normal.
Seguro tiene razón. Pero es como si
alguien nos estuviera observando.
-¿Sr. Koji?
-Ese fui yo.
Estoy emocionado de contratarte.
¡Muy, muy entusiasmado!
¡Ofrecemos seguro médico y dental!
¡Y dos semanas de vacaciones pagadas!
¡Espero que puedas empezar hoy!
¡Quizá trabajar toda la semana!
¡Eres ideal para el trabajo!
¡Es una gran oportunidad!
Sr. Koji, ¿hay algo
que no me está diciendo?
Estaba sucio.
Entonces...
...¿el trabajo?
Lo acepto.
¡Agarra tu guante! ¡Estoy en el patio!
¡Robbie, apúrate! ¡Vamos!
Así no vas a ganártelo.
Mira, esto es cosa de hombres.
Confía en mí.
Bueno, Robbie.
¿Listo para el exprés de Tom Ryan?
Sí, ojalá cuando crezca
sea igual que tú.
Sé que les quedé mal.
Pero no saben lo duro
que es ser padre.
Cuando empieces a serlo, avísame.
-¿Estás bien?
-¡Mis ojos! ¡Mis ojos!
Ya estoy mucho...
...mejor.
Lo siento.
Está bien, ya me han pegado
en la cara con bolas.
Yo soy Cindy Campbell, tu nueva vecina.
Tom Ryan. ¿Vives aquí sola?
Estoy cuidando a la Sra. Norris...
...pero sí, por primera vez en mi vida,
estoy sola.
-Yo sé lo que se siente.
-Parece que tenemos mucho en...
Común.
-Estamos terminando nuestras...
-Cena.
Oraciones.
Quizá lo único que necesitamos
es un amigo.
Eso me gustaría.
Tengo que regresar con la Sra. Norris.
Es hora de ponerle su catéter...
...tallarle entre las lonjas
y picar sus ampollas.
La voy a abrir y voy a meterme así...
...enjuagar su bolsa de colostomía
y trapear las babas.
Qué maravilla.
-¿Nos vemos?
-Claro que sí.
Bueno, Sra. Norris.
Es hora de sacarle ese popó.
Sra. Norris.
¿Ha notado algo raro en la casa?
Sí. Sí.
-¿No?
-¡Sí!
Tiene razón.
Me estoy imaginando cosas.
Sólo relájese.
Ya está. Muy bien.
Pobrecita.
No tiene que espantarse.
Yo estoy aquí para cuidarla.
Creo que usted y yo vamos a tener
una amistad maravillosa.
Está bien.
Sólo relájese.
Vamos a limpiar esas orejas.
Eso es.
Se siente rico.
Le gusta, ¿verdad?
Está tibia.
Se siente rico, ¿no?
¡Ay, Dios mío!
¡Lo siento!
¡Robbie!
¡Ven!
¡Vamos a tirar unos pases!
Imbécil.
Lo siento. No te vi.
¿Estás bien?
Está bien.
Mi cuello amortiguó el golpe.
Gracias a Dios.
Perdí la compostura.
Mi hijo...
-Te ves espantada.
-No es nada, sólo...
Algo está pasando en la casa.
-Anoche vi una cara.
-¿Tenía nariz?
Sí.
Suena a que era una cara.
Había una mano en la ducha...
...y algo en las escaleras.
No puedo hacer esto otra vez.
Ah, ya entendí. Hay otro hombre.
Todavía lo quieres, ¿verdad?
Les deseo lo mejor a los dos.
¡Espera!
No entiendes.
Es doloroso hablar de eso, pero...
...te mereces saberlo.
Estuve casada una vez.
-¡Quítate, perra!
-¡No me llames perra!
-¡Eres un fracasado!
-¡Cállate, puta blanca!
Bueno, he estado casada dos veces.
Estaba realizando un sueño
con mi esposo.
Damas y caballeros,
la retadora, Cindy Campbell.
Relájate, Cindy. Recuerda tu
entrenamiento, concéntrate.
Mira de dónde viene el siguiente golpe.
Gané 20 peleas seguidas.
Estaba a una pelea de ser campeona.
¡Esta chica no es nada!
¡Tiffany Stone!
Cindy, yo sé que tienes miedo,
pero yo creo en ti.
¡Puedes ganar!
¡Vamos!
¡Vuelve a hacer eso y te quito un punto!
¡La agarré! ¡Mira esto!
¡Ya no aguanto más!
Entonces perdí la calma...
...y cometí el error
más grande de mi vida.
¡Cindy, no!
Ay, cinco centavos.
¡No!
¡George! ¡No!
De no tirar ese golpe
no hubiera pasado nada.
-Tuve la culpa de todo.
-De eso no cabe duda.
Pero Cindy, ya lo pasado, pasado.
Debes pensar en tu futuro.
Si vuelvo a amar, tiene que ser
a alguien que me apoye.
Yo no he sido muy bueno para eso.
Pregúntale a mi hijo.
Ya le pregunté.
¿Qué es un "payaso pendejo"?
Eso no importa. Lo importante es
que he defraudado a mucha gente.
-Me tengo que ir.
-¡Espera!
Quizá yo no nací para ser feliz.
Pero tú tienes algo
que me impulsa a tratar.
-¿Qué pasa?
-¡No sé!
¿Por qué está tan oscuro el cielo?
¿Por qué va el viento hacia la tormenta?
¿Por qué nadie tiene secadora de ropa?
¡Nunca había visto nubes como esas!
-¿Estás bien?
-Sí.
Qué truenos.
Es una tormenta feroz.
-Nunca había visto nada igual.
-Yo tampoco.
Imagínate estar afuera.
Ese rayo sonó cerca.
Los rayos nunca caen en el mismo lugar
dos veces.
-¿Dónde está Rachel?
-¡Yo creía que contigo!
Ahí estás.
Bueno, se acabó. No nos pasó nada.
Ese último trueno olió como a...
Un excremento gigante.
Sí, el trueno.
Voy a buscar a Robbie.
Trata otra vez.
A ver si empieza.
No sé qué pasa.
¡El coche no funciona!
¡Arranca!
¡Vamos! ¡Estoy estreñido!
-¿Por qué?
-¿Cómo te va, Marvin?
El coche no sirve.
-Cámbiale el solenoide.
-Buena idea.
¡Muera América!
¡Ay, mierda!
¡Corran!
LOS INCREÍBLES AÑOS 80
DESTRUIR HUMANIDAD
Qué hermosa ropa.
Gracias.
¿Hola?
¿"Hora"?
¿Vives aquí?
Hablas un japonés pésimo,
deshonras mis oídos.
¿Eres un fantasma?
Sí. ¡Me mataron
y mi alma camina por la tierra!
Qué triste. Yo también he tenido
una vida trágica.
Me confundiste con alguien
al que le importa.
Yo sé el secreto
para vencer a los extraterrestres.
¡Dios mío! ¡Dímelo!
¡Está dentro del corazón de mi papá!
Sigue la sangre...
¡Espera!
¡No puedo leer eso!
Así está mejor.
¡Robbie! ¡Ya llegó papá!
¿Qué pasa? ¿Qué sucede?
Papá, dime qué pasa.
-No hay tiempo para explicarte.
-¡Nos atacan del espacio!
La verdad, él lo dijo todo.
Llena esto de comida.
Nos vamos en un minuto.
¡Mi culo!
Pene.
Vámonos.
¡Cindy!
¿Adónde vas?
Hay alguien que puede detener esto.
No lo entenderías.
-Lo entiendo.
-Ven conmigo.
Quisiera ir, pero mis hijos...
Parece que aquí nos despedimos.
Cuando esto termine,
prométeme buscarme.
No me olvides...
...no te rindas
hasta tenerme en tus brazos.
¿Viva?
-Sí.
-Te lo prometo.
Adiós, Cindy.
¡Oye, espera!
Un solenoide... de buena suerte.
¿Le pusiste un solenoide?
Sí, me dio uno ese drogadicto.
-Súbete.
-¿Por qué?
Porque eres mi responsabilidad
y yo soy todo lo que tienes.
Gracias a Dios.
¿Qué haces?
-Súbete.
-Déjate de bromas, Tom.
¡Sube al coche o te vas a morir!
Está bien.
Espera.
-Sigue cerrado.
-No jales al mismo tiempo.
-¿Al mismo tiempo?
-A la de tres.
Uno, dos...
-¿Por qué al llegar a tres?
-¡Dijiste tres!
Uno, dos, tres, y abres.
-¿Qué te pasa?
-¡Me quiero subir!
Uno, dos...
No hagan eso.
¡A la de tres!
¡Eso he estado haciendo!
¡Espera a que toque el botón!
¿Entonces a la de 4?
¡No te preocupes del 4!
¡Tienes suficiente tiempo!
Bueno. ¡Tomo el que sigue!
¿Te parece bien?
-Dios mío.
-Qué grosero.
La verdad, prefiero morirme.
"Una niña tenía un patito.
Le daba de comer y lo cuidaba.
Pero un día, el patito se soltó y huyó.
El patito corrió por la carretera...
...hasta que halló un estanque".
Sr. Presidente, unos extraterrestres
están atacando el planeta.
Está bien.
Ya destruyeron algunas
de nuestras ciudades.
Si no hacemos nada, nos matarán a todos.
Dame un minuto.
Necesito saber qué le pasa al pato.
Señor, con cada momento que pase
morirá más gente.
La gente va a morir de todos modos.
Pero este pato todavía puede salvarse.
Yo ya leí el cuento, Sr. Presidente.
El pato se muere.
¡Dios mío, qué horror!
Sr. Presidente, los extraterrestres
nos están atacando.
¿Los papás de estos niños
pueden estar muertos?
Pasemos a otro cuento: "Rómpeleselpito".
"Rumpelstiltskin".
Vamos a la Casa Blanca.
No entiendo a los niños.
Voy a firmar la ley del aborto.
Pueden desembarcar por las salidas
o por el boquete en el costado.
Hay muchas aerolíneas y agradecemos
que hayan elegido esta.
¿Hola?
¡Eso es mío! ¡Yo lo encontré!
-¿Cindy?
-¿Brenda?
¡Dios mío! ¡Tanto tiempo sin verte!
Sí. Demasiado.
-Ya te daba por muerta.
-Yo también te daba por muerta.
¿Ibas en este avión?
No, estoy buscando una buena noticia.
Ahora soy reportera.
¡Caramba! Te ha ido muy bien.
Estaba reportando.
Mira esto.
Esto es Detroit.
Y esto es Detroit después del ataque.
Ay, Dios mío.
El ataque fue devastador.
¡La humanidad ya perdió la guerra!
No, aún hay esperanza.
Alguien tiene las respuestas...
...quizá hasta la manera de defendernos.
Por favor.
Puedes sacar un excelente reportaje.
¿Pero cómo vamos a llegar allá?
Ninguno de estos coches sirve.
Espera. A ver si esto funciona.
¡Tengo el último coche
que sirve en Nueva York!
¡Así me muevo yo, perras!
Tenías razón. Funcionó bastante bien.
Mira los heridos.
Qué triste.
¡Qué ratota!
-Nos llevó años arreglar eso.
-Voy a necesitar un baño caliente.
¿Qué demonios pasó?
-¡Zombis!
-¡Maldita sea!
¡Vámonos!
¡No dejes que te muerdan!
¡Todavía sienten electricidad!
¿Abuela?
¡Volvieron zombi a mi abuela!
¿Por qué, abuela, por qué?
¡Yo te amaba!
¿Mahalik?
¡Mira lo que le hicieron a mi abuela!
¡Ella me crió desde que nací!
Tiene un coche. ¡Tiene un coche!
¡Danos el coche!
No es mi coche. Se lo daría,
pero no puedo. No es mi coche.
No se preocupen, las puertas tienen
seguro. No pueden...
...construir un robot de chocolate.
¡Mesero!
-¡Papi!
-¡Niños!
¿Por qué?
Pues... ¡Échense para atrás!
¡Échense para atrás!
Dame la pistola. Me llevo el coche.
¿Qué hago con él?
Yo no quiero el coche,
quiero una pistola.
No te daré mi pistola.
Quiero un coche.
Tú necesitas una pistola
y tú quieres un coche.
-¿Tú qué quieres?
-Nunca he tenido una navaja.
Cambiamos a la de tres.
Uno, dos, ¡tres!
-¿Estamos bien?
-Creo que no.
¡Papá!
¡Se están llevando el coche!
Sí, bueno, vámonos caminando.
¿Así de fácil? ¿Ya te rendiste?
Sí, ya me rendí. ¡Si quieres un héroe,
búscate a alguien más!
¿Por qué?
Vámonos.
Déjame ver si entendí.
¿La niña abraza al pato y se muere?
Sr. Presidente, están atacando al país.
Comunícame con Sergio Dasional.
¿Quiere decir con Seguridad Nacional?
Esta mujer presenció los ataques.
-¿Qué nos puede decir?
-Son indestructibles.
Quemaron la ropa
que la gente traía puesta.
Había gente desnuda por todos lados.
-¿Estaba Ud. desnuda?
-No.
Una buena noticia.
Dale un recuerdo.
¡Lil' Kim! ¡Lil' Kim tiene mi sándwich!
¡Russell Crowe tiene un teléfono!
¡R. Kelly, no me orines encima!
¡Mis bultos femeninos!
-¿Dónde estamos?
-No sé,
pero creo que estamos cerca.
Se supone que es cerca de la milla 62.
-¿Pasa algo?
-No, es que...
Conocí a un hombre.
Y no sé si está a salvo.
Es un amor, Brenda.
¿Cómo se llama?
Quizá ya le hice el amor.
-¿Tom Ryan?
-Sí, ya me lo tiré.
¿Un chino gordo?
Pero me encantaría compartir
el resto de mi vida con él.
¡Cindy! ¡Mira!
MILLA 62
-¿Qué es este lugar?
-No sé.
El papá del niño está ahí.
Nos vamos a tener que meter.
No vamos a encajar vestidas así.
Brenda, mira.
¡Ezekiel! Ezekiel, ¿dónde estás?
Ezekiel, ¿nos echamos una carrera?
¡No hagas trampa!
¡Ahí está!
Es guapo.
Amigos. Amigos.
No teman el ruido de Aquellos De Quienes
No Hablamos.
Hay una tregua entre nuestra aldea...
...y las criaturas que están fuera.
¿Quién quiere decir el rezo?
Ezekiel.
¡Pipí!
¡Pipí y vagina!
Amén.
-¿Papá?
-Holly.
¿Con qué fin interrumpes
la celebración de la...
...unión doméstica de Mordecai y Hoss?
Los guardias atraparon a dos extrañas.
Ahora discutiremos la cuestión
de las extrañas.
Pero antes, Martha, ¿tienes noticias?
Nathaniel Winston y Alice Smith
me informaron de sus intenciones.
La intención de él es acostarse pronto
con ella.
Ella tiene la intención de resistir
un poco y luego dejarse.
¡Silencio!
Tenemos asuntos más importantes.
Me temo que la presencia
de las extrañas...
...atraerá a Aquellos De Quienes
No Hablamos.
Si hablas de Quienes No Hablamos...
...¿no has hablado de aquello
de lo que no hablamos?
No hables de aquello
de lo que hablamos de no hablar...
...de aquello.
¡Anciano Hale! Debemos acoger
a las extrañas.
¡Jeremiah! ¿No deberías
refrenar tu lengua?
Disculpe, anciano Hale.
A veces mi lengua se agita de una manera
imposible de controlar.
Ese es un problema con el que tengo
mucha experiencia.
Le puedo ayudar en un cuarto
donde no haya otros.
O que observen todos,
me importa un carajo.
¡Silencio!
Los ancianos lo discutirán.
Mucho mejor.
No estoy en mi casa, ¿verdad?
¡Extrañas! Hemos decidido dejar
que se queden con nosotros.
Pero ahora que son parte del pueblo,
entiendan esto:
No se podrán ir nunca.
¿Cómo murió su hijo?
¡El destino del mundo está en juego!
-Saben qué hacer.
-¿Lo mató?
¡Estas son pendejadas
que no toleradas serán!
Este pueblo ya no es lo que era antes.
Unas horas después
del devastador ataque del espacio...
...líderes del mundo
se reunieron en la ONU.
En esta, la hora más oscura
de la humanidad...
...esta ha acudido a buscar la sabiduría
y el liderazgo...
...del Presidente de EE.UU.
Damas y caballeros,
el Presidente de los EE.UU.
-Dales duro, Tigre.
-Se refiere a Ud., señor.
Ah, sí, por supuesto.
Bueno, van un indio, un francés
y el Papa en un avión.
El piloto dice:
"¿Hay alguien aquí no circuncidado?".
Así que el Papa levanta su túnica
y dice: "¡Cállate, estúpido!
¡Ni siquiera hablas inglés!".
El israelí le dice al japonés:
"Abre los ojos".
El japonés dice: "Estoy así por las
gafas baratas que me vendiste".
¿En qué se diferencia un belga
y la caca de perro?
El belga toma vino pero la caca de perro
huele bien.
BÉLGICA
Pero pasando a algo serio,
estoy aquí hoy, en la... "anu"...
...porque la Tierra ha sido atacada.
Quizá ya tengamos la manera
de contraatacar.
Mis consejeros militares del Pentagrama
han hecho lo imposible.
Capturaron un emisor de rayos de calor.
Como Uds. saben...
...el rayo de calor destruye el cuerpo,
dejando sólo ropa.
Hemos logrado invertir
la polaridad del arma...
...con la esperanza de poder usarla
contra los invasores.
Ahora, ¿en qué iba?
Esperamos que los escudos
de los extraterrestres...
...no resistan esta arma.
Señores, por favor.
¡Por favor!
Yo sé que esta nueva tecnología
puede espantarlos.
Pero yo creo que dentro de este cañón
de calor está nuestra mejor salida.
Déjenme hacerles una demostración.
Déjenme ver si está conectado.
ALEMANIA
No es una vista agradable.
Todo esta flojo y flácido.
Miren esta cosita rosa.
Tráiganme lubricante
y lo embarraré aquí.
¡Ya! ¡Harper!
¡Toda esta gente está desnuda!
¿No tienen vergüenza? ¿Ni decencia?
¡Ud. también está desnudo!
¿Sí? Yo creía que era
un abrigo de piel arrugada.
¿Estos no son botones?
Me he estado subiendo y bajando esto
como un cierre.
Sr. Presidente, por favor.
Otra vez ese pato.
Oye, ¿viste esta hierba roja?
No.
-¿Cuánto falta para llegar con mamá?
-No sé.
Ya no puedo cargar más a tu hermana.
He estado caminando todo este tiempo.
-¿Entonces quién es...?
-Te pago.
-No te me alejes.
-¡Mira!
¡Oigan, les quiero ayudar!
¡Robbie!
¡Ay, no!
No te muevas. Quédate ahí.
¡Vuelvo enseguida!
¡Oigan! ¡Les quiero ayudar!
¡Genial!
¡Espera!
-¿Estás loco?
-¡Pagan la mitad de mis estudios!
¡Denles duro!
¡Robbie!
-¡Sí!
-¿Qué te pasa?
Mira a ese tipo.
¡Esto es genial!
¡Robbie!
¡Rachel!
Niña, ¿estás sola?
Ven conmigo. Estamos a salvo.
¿Verdad, niños?
-¿Tienes un hermanito?
-¡Déjala!
¡Corran, niños!
¡Hacia el trípode, de ser necesario!
¡Aquí!
¡Síganme a lugar seguro!
Síganme a lugar seguro.
-No sé.
-Soy bueno para juzgar a la gente.
Eso es.
¡Ay, Brenda!
¡Lo lograste!
Aprendiste rápido y produjiste
espléndida mantequilla.
¿Nunca antes habías batido?
No le llamamos "batir" en mi tierra.
¡Nos aflige el azotea!
¡Pipí! ¡Vagina!
¡Uds. no son monstruos!
¿Doña Henderson?
Y Joe Cara de Cerdo.
-¿Qué pasó?
-Es Henry.
Sufrió un ataque al corazón...
...causado por ese cuchillo.
-¿Quién le hizo esto?
-Fue Ezekiel.
Henry, necesitas un hospital.
Todavía te podemos ayudar.
Sí. Quizá no deberías recargarte
en el cuchillo.
Déjenme con Cindy y Brenda.
Tengo mucho que decirles.
Escúchenme con cuidado.
No me queda mucho tiempo
en este mundo.
¡Maricón!
A Fifty Cent le dieron balazos
y sigue caminando.
Dime, ¿quién mató al niño?
¿Fuiste tú?
No. Yo los quería mucho,
a él y a su madre.
Debería haber estado con él
cuando murió.
-Fue algo terrible.
-¿Qué pasó? ¡Dime!
Fueron a una pelea de boxeo femenil...
...por el campeonato mundial.
Hubo un accidente espantoso.
Ay, Dios mío.
¡Sólo en Estados Unidos!
Todo este tiempo he estado buscando
a su asesino...
...cuando fui yo.
Todo fue por mi culpa.
Según tu hijo,
su asesino me podía decir...
...cómo vencer a los invasores.
Y tenía razón. ¿No te das cuenta?
Sólo tienes que...
¿Quién lo dejó salir de la cárcel?
¡Su hermano, el alguacil!
Increíble.
-Ahí tienes, corazón.
-Nos vamos a morir, ¿verdad?
A ti no te va a pasar nada.
-Todavía no he perdido a nadie.
- Perdiste a Robbie.
Excepto a Robbie.
Nada de eso importa. Lo que importa
es que estoy aquí, contigo.
Trata de dormir, ¿sí?
Cántame la canción de cuna de Brahms.
No me sé esa.
Cántame "Arrorró Mi Niña".
Disculpa, Rachel.
Tampoco me sé esa.
Si quieres este dinero
Tienes que ser una perra mala
Mueve ese culo por una propina
Si eres una perra mala
Tírate al piso
Si eres una perra mal
Ah, no, ella no es una put
Es una perra mala
Pasa.
Siéntate.
-Yo soy Oliver.
-Tom Ryan.
-¿Tienes miedo?
-Claro que sí.
Yo no.
Conozco bien la muerte.
Esto es distinto. Es una guerra.
No, es un exterminio.
Es tan guerra como la guerra
entre el hombre y los gusanos.
O entre dragones y lobos...
...o entre dragones
echando lobos a gusanos.
¿No entiendes?
Estos extraterrestres deben
de tener una debilidad.
Oí que los japoneses mataron
unos en Kikkoman.
-Kikkoman es una salsa de soya.
-Sí, baja en sodio.
Deberíamos estar peleando.
Nosotros deberíamos salir de la tierra.
Construiremos nuestros trípodes.
Los nuestros tendrán cuatro patas.
¡Papá!
¡Papi!
¡Rachel!
¿Cuál es el secreto, Brenda?
¿Qué es lo que no entendí?
¡Ay, por favor!
¿Más monstruos de mentira?
¡Agárrala!
¡Auxilio! ¡Ayúdenme!
Prometí encontrarte.
¿Dónde estamos?
¿Qué es esto?
Una especie de canasta
pegada al trípode.
¡Dios mío!
Ya lo sé. Es horrible.
Pero, ¿por qué?
¿Qué nos harán los invasores?
No sé. Pero se están llevando a jóvenes,
viejos, ricos, pobres.
Chingy.
-¡Papi!
-¡Tom!
-¿Estoy muerta?
-No estás muerta.
Podría ser peor.
¿Quieren cambiar?
Está bien.
¡Brenda, mira!
¡No lo puedo creer!
¡Mataron a un dinosaurio!
Hola, humanos. Bienvenidos al interior
del trípode de mando.
¿Y Rachel?
¿Qué hiciste con mi hija?
Todo a su tiempo, Tom. Pero antes,
quiero jugar un juego.
Los aparatos que traen
se dispararán en 60 segundos.
El interruptor atrás de Cindy
los puede desactivar.
¿Pero dónde está la llave?
Te voy a dar una pista, Cindy.
Que empiece el juego.
No entiendo.
Bueno. Quizá esto te ayude a "ver".
¿Quiere que...
...corte algo?
Eso debería ser obvio, sí.
No.
La llave está atrás de tu ojo, ¿sí?
Zoltar, ven acá.
Esta lo va a hacer.
Ojo falso.
Una pelea en un bar,'96.
Espero que esto no arruine lo nuestro.
Claro que no.
¿Todavía me puedo probar esto?
¡Silencio!
El juego todavía no se termina.
-¡Rachel!
-¡Papi!
¡Robbie!
Lo único que los está manteniendo vivos
eres tú.
Bueno, fue una vida interesante.
-No te esperabas eso, ¿verdad?
-Al contrario...
...contaba con ello.
Lo llamo "el cascanueces".
¿Por qué?
Claro.
¡La respuesta está en el CORAZÓN
de mi padre!
Ay, Dios mío. Claro.
"Sigue la sangre".
Henry era su padrastro.
¡Tú eres el papá del niño!
¿Dónde la conociste?
En unas vacaciones en Cabo.
Pasé desapercibido.
¿A quién le importa?
¿Qué es esto?
Disfruta de tu pezón púrpura.
¡Tu hijo no querría esto!
¡Su alma está en la Tierra
por lo que haces!
He cruzado la galaxia para vengarme.
Fue culpa mía. ¡Suelta a los demás!
Yo creo que no. Mira cómo él...
¡Cindy! ¡Mira! ¡Estoy en la tele!
¡Echa un vistazo!
¡Quiero saludar a mis amigos!
¿Te volviste loco?
¡Nadie le da una cachetada a Brenda!
¡Zoltar, auxilio!
¡Estas son tonterías!
¡Sé que le guardas rencor
a la humanidad, pero...
¡Dedo en la oreja!
...matándonos no recuperarás
a tu hijo!
¡No! ¡Todos pagarán
por lo que han hecho!
Además, ya construí esta cosa.
Cuando se cierre la trampa,
fijará la cadena en su lugar.
Tus hijos se salvarán, pero tú morirás
una muerte terrible.
¿Puedes aferrarte a tus seres amados?
Tienes 60 segundos.
¡No se preocupen, niños!
¡No me rendiré!
Te puedes soltar, papá. Sólo tenías
que mostrar que me querías.
Y enseñarme a mí cómo ser un hombre.
Y enseñarme a mí que podía volver
a amar.
Te perdonamos, papá.
¡Los clavos se detuvieron!
-¡Niños!
-¡Papi!
¿Nos vas a perdonar la vida?
Cualquiera puede guardar rencor.
Hay que tener valor para perdonar.
Se acabó la invasión.
-¿Y?
-Y supongo... que lo lamento o algo.
Dilo como si lo sintieras.
Perdón por evaporar
a millones de humanos, ¿ya?
¡Espera! ¿Dónde está Brenda?
¿Qué? Hicimos las paces.
Estaba sellando el trato.
Ven, Brenda. Vámonos.
¡Adiós, Zoltar!
¡No pierdas mi teléfono!
Dime que no te contagió algo.
No, no hay problema.
Me dijo que era virgen.
Estamos bien jodidos.
¡Mami!
Gracias.
Miren, niños. ¡El abuelo!
No, ese es mi nuevo esposo.
Me parece muy romántico...
...cómo el amor
puede encontrar a cualquiera.
Y así el amor triunfó al final...
...y los invasores fueron destruidos.
Pues este mundo, nuestro mundo...
...es el mundo de los hombres.
Nos hemos ganado
el derecho a habitarlo.
Mientras amemos,
la humanidad triunfará.
Todos los intentos de derrotarnos
han fracasado.
Cada uno de ellos ha sido víctima
de sus propios planes nefastos.
Entre todos los mundos,
abarcando todas las galaxias...
...estamos por encima, estamos solos.
Nadie puede amenazar nuestra existencia
ni retar nuestro espíritu.
¿Y por qué? De todas las cualidades
que nos hacen únicos...
...el amor es la que nos da más fuerza.
Y por el amor, la humanidad...
UN MES DESPUÉS
¡Gracias!
Hola y bienvenidos al programa.
Tenemos a un hombre muy especial
con una noticia especial.
¡Está en el edificio!
¡El hombre que salvó el mundo!
¡Démosle un caluroso aplauso
a Tom Ryan!
¡Mi mejor amigo!
¿Eso es todo?
Está bien.
-¿Conque estás enamorado?
-Sí, estoy enamorado.
Está loco.
El chico se ha vuelto loco.
-Eres adorable enamorado.
-Gracias.
-Háblanos de ella.
-Es genial.
Es maravillosa.
Así que es complicado.
Quieres decir que es compleja.
¡Por favor!
¡Estás loco! ¡Tom Ryan está loco!
¡Estoy loco!
Zapato.
¡Yo amo a Cindy Campbell!
¡Puedo saltar en cosas!
Tom, ¿no está Cindy aquí?
Cindy, sé que estás en el edificio.
¿Cindy? ¡Cindy!
Que salga ahora mismo.
¡Yo amo a esta mujer! ¡Amo a esta mujer!
¡Dios mío!
Traducción: Elena Barcia con Sergio
Barer Filmtrans, Inc.